Your total is 3200 yen.
Ce sera 3 200 yens.
Why don't they have the volume two of the grimoire?
Pourquoi ils n'ont pas le volume deux du grimoire ?
I bought that volume one at a used book store.
J'ai acheté le volume un dans une librairie d'occasion.
You're just looking in the wrong place.
Il faut chercher ailleurs.
I'm happy with my purchase.
Je suis contente de mon achat.
It's Yurine.
C'est Yurine.
USING GRIMOIRE FROM USED BOOK STORE TO PERFORM CONJURATION.
GRIMOIRE D'OCCASION POUR DE LA MAGIE
It's true...
C'est vrai.
Aren't you hungry?
Tu n'as pas faim ?
Let's grab a bite somewhere.
Allons manger un morceau.
What do you want?
Qu'est-ce que tu veux ?
Yurine!
Yurine !
What? Me?
Quoi ? Moi ?
I wanna go to Jiro.
Je veux aller chez Jiro.
Let's go to Jiro.
Allons chez Jiro.
Then why ask in the first place?
Alors pourquoi tu demandes ?
What's Jiro, anyway?
C'est quoi, Jiro ?
And... is it true?
Et est-ce vrai ?
We're an anime series?
Nous, dans une série animée ?
Get with it, girl!
Et comment !
Won’t leave
Je ne partirai pas
without a dropkick on her!
Sans lui avoir balancé un dropkick !
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god. -Evil god!
- Elle m'a appelée, moi, la démone - Démone
-I gotta kill her or else -What?
- Je vais la tuer sinon - Quoi ?
-I can’t go back to Hell! -Sister...
- Je ne pourrai pas regagner l'enfer - Sœur
Yeah! Yeah! Yeah! Life next to death, I combat with my chainsaw!
La vie côtoie la mort Je lutte avec ma tronçonneuse
If you go too far,
Si tu vas trop loin
I’ll slice you up completely!
Je te taillerai en pièces
Your halo! Must get it back!
Ton auréole Je dois la récupérer
-Never miss a chance -Hey, seriously?
- Tu ne rates pas une occasion - Sérieux ?
-To attack her from behind! -You’re so mean.
- L'attaquer par derrière - Tu es méchante
I’ll never give up.
Je ne lâcherai jamais
Yurine, you’re off your guard!
Yurine, tu es sans défense
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Maintenant Finissons-en avec le Royal Copenhagen
Huh? What? I missed...
Quoi ? J'ai raté...
Can’t leave Earth
Je ne peux pas quitter la Terre
without a dropkick on her!
Sans lui avoir balancé un dropkick
But until then,
Mais en attendant
-let’s all have fun together! -Yeah!
On va bien s'amuser
KITCHEN JIRO
RESTAURANT JIRO
Welcome.
Bienvenue.
You always order the fried minced meat with fried fish plate.
Tu commandes toujours le hachis et le poisson frits.
It's my favorite! And look who's talking.
C'est ce que je préfère. Tu peux bien parler.
You always get the scallop croquette plate.
Tu prends toujours les Saint-Jacques panées.
Well, yeah, it's my favorite.
C'est ce que je préfère.
I want a bite of that.
Je veux bien goûter.
No way.
Pas question.
I don't believe in sharing or letting people try my food.
Je ne crois pas au partage, ni à faire goûter ce que je mange.
Just be happy with what you ordered.
Contente-toi de ce que tu as commandé.
Sorry, never mind.
Désolée, je n'ai rien dit.
I can't finish the rice.
Je ne finirai pas le riz.
Jashin-chan, eat the rest.
Jashin-chan, mange ce qui reste.
Okay...
D'accord.
She just contradicted herself.
Elle vient de se contredire.
But, if I say anything she'll get mad. I'll just let it slide...
Elle se fâchera si je lui dis. Je laisse glisser.
That was delicious.
C'était délicieux.
Excuse me. I'd like to order the fried minced meat lunch set.
Pardon. Vous me préparez un plat de hachis frit.
Right away!
Tout de suite.
What are you gonna do with that?
Tu vas faire quoi avec ça ?
Is it for dinner?
C'est pour dîner ?
I need to stop by somewhere.
Je dois m'arrêter quelque part.
Pekola, are you here? I got food for you.
Pekola, tu es là ? Je t'ai apporté à manger.
Why take care of that fallen angel?
Pourquoi s'occuper d'un ange déchu ?
Pekola?
Pekola ?
I'm not Pekola.
Je ne suis pas Pekola.
Whoops, wrong one.
Pardon, c'est une erreur.
Pekola's over there.
Pekola est là-bas.
I see. Thank you.
Je vois. Merci.
The witch and her familiar spirit. What do you want?
La sorcière et son esprit familier. Que veux-tu ?
How rude.
Tu es vraiment impolie !
I could kill you if I wanted to.
Je pourrais te tuer si je voulais.
Stop! Since I lost my halo not only am I weak,
Arrête. Depuis que j'ai perdu mon auréole, en plus d'être faible,
I'm also starving to death. I can barely move.
je meurs de faim. Je peux à peine bouger.
That's why I brought you this.
C'est pour ça que je t'ai apporté à manger.
A fried minced meat lunch set?
Un déjeuner de hachis frit ?
For me...?
Pour moi ?
No! As an angel, I can't accept food from a witch!
Non ! Un ange ne peut pas accepter de nourriture d'une sorcière.
Please go home.
Va-t'en.
Just so you know, I'm not a witch.
Sache que je ne suis pas une sorcière.
Do what you want.
Fais ce que tu veux.
I'll just leave this here.
Je laisse ça ici.
Let's go, Jashin-chan.
Allons-y, Jashin-chan.
Okay.
D'accord.
I want it so bad!
J'en ai tellement envie !
No! I can't!
Non, je ne peux pas.
What angel accepts food from a witch?
Quel ange accepte de la nourriture d'une sorcière ?
But, I can't just let the food go to waste either.
Mais je ne peux pas gaspiller cette nourriture.
Never mind the witch,
Si j'oublie la sorcière,
wouldn't it be disrespectful to the chef if I didn't eat it?
ce serait manquer de respect au chef si je ne mangeais pas.
Right! I'll eat it for the chef!
C'est ça. Je vais manger pour le chef.
THIS IS PEKOLA'S IMAGINATION
L'IMAGINATION DE PEKOLA
All right! Let's eat!
Bien. Mangeons.
Smells so good...
Ça sent si bon.
What are you doing here?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Since you weren't gonna eat it, thought I'd eat it for you.
Puisque tu ne le manges pas, je vais le manger pour toi.
Didn't want to waste it!
Il ne faut pas gaspiller.
What? Did you want to eat it?
Quoi ? Tu voulais le manger ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Good.
Bien.
That was the last bite.
C'était la dernière bouchée.
So juicy and delicious!
Juteux et délicieux !
That meat was to die for! I know, I'm not the best food reporter...
Cette viande est incroyable. Je ne suis pas la meilleure gastronome.
All done! Here, throw this away.
Terminé. Tiens, jette ça.
I'm so satisfied!
Je suis repue.
Jeez, my stomach's a bottomless pit.
Mon estomac est un trou sans fond.
That's okay.
C'est bien.
I was able to protect my dignity as an angel.
J'ai pu protéger ma dignité d'ange.
I'll drink some water and go to bed.
Je boirai de l'eau et j'irai au lit.
Patrasche, I'm tired now.
Patrasche, je suis fatiguée.
HOURS LATER
QUELQUES HEURES PLUS TARD
You disappeared on the way back home.
Tu as disparu pendant qu'on rentrait.
Don't tell me you went back and ate Pekola's food.
J'espère que tu n'es pas allée manger le plat de Pekola.
No. I didn't eat it.
Non. Je ne l'ai pas mangé.
-Are you sure? -Yeah!
- Tu en es sûre ? - Oui !
If you don't tell me the truth...
Si tu ne dis pas la vérité...
I'll mince your arm into pieces.
je te hache tes bras menu.
Yeah! I ate it! I ate it!
Oui ! Je l'ai mangé !
We'll serve fried Jashin-chan meat for dinner tonight.
Ce soir, on mangera de la viande Jashin-chan frite.
PLEASE WAIT A MOMENT
UN INSTANT S'IL VOUS PLAÎT
I'm gonna go to Jiro to get Pekola some food again.
J'irai chez Jiro commander de la nourriture pour Pekola.
So, restore your arm and clean up the mess. Okay?
Rétablis ton bras et nettoie les saletés.
Damn it.
Bon sang.
I even told her the truth.
Je lui ai même dit la vérité.
Damn it!
Bon sang !
PIPING HOT FRIED MINCED MEAT
HACHIS FRIT TRÈS CHAUD
Bless the witch!
Bénie soit la sorcière.
Hello!
Bonjour !
I brought something cool from Hell for you.
J'ai rapporté quelque chose de cool de l'enfer pour toi.
Check out the Mandragora doll!
Regarde la poupée Mandragora.
Also known as the mandrake.
Qu'on appelle aussi la mandragore.
Legend says anyone who pulls them out
D'après la légende, celui qui la déterre
and hears their screams goes mad and dies!
et entend ses cris, perd la tête et meurt.
You press the stomach to hear its death scream.
On appuie le ventre pour entendre son cri de mort.
Listen.
Ecoutez.
That's freaky.
C'est bizarre.
That's so metal.
C'est très métal.
So lame.
C'est nul.
-Like it? -Yup.
- Ça te plaît ? - Oui.
Good. The Mandragora's happy too.
Bien. Mandragora est contente aussi.
Jashin-chan is such a sleaze.
Jashin-chan est sordide.
But her friends, Medusa and Minos, are so nice.
Mais ses amies Medusa et Minos sont si gentilles.
Even though Jashin-chan's such a jerk.
Mais Jashin-chan est une abrutie.
She's not even my friend anyway.
Elle n'est même plus mon amie.
Hey, that's not nice.
Ce n'est pas gentil.
What?
Quoi ?
Do you have any idea how many times I got hurt because of you?
Sais-tu combien de fois j'ai souffert à cause de toi ?
-I'll push you, Jashin-chan! -What?
- Je te pousse, Jashin-chan ! - Quoi ?
Here you go!
Et voilà.
Let's play some more!
Jouons encore.
Leave me alone.
Laisse-moi tranquille.
Come on, let's go!
Allons-y !
What's going on?
Qu'est-ce qu'il y a ?
I dislocated my back...
Je me suis disloqué le dos.
I apologized right then and there. It wasn't on purpose either.
Désolée pour l'autre fois. Je ne l'ai pas fait exprès.
That's not the point!
Ce n'est pas le problème.
You gotta be more careful!
Tu dois faire attention !
You meathead!
Pauvre idiote !
What? This is all because you're so weak!
Quoi ? Tout ça parce que tu es faible !
What? I'm not weak! Try me!
Je ne suis pas faible ! Essaie voir !
Let's do it.
Faisons-le.
I'll show you!
Je vais te montrer.
Take this! Jashin-chan Dropkick!
Prends ça ! Jashin-chan Dropkick !
The animation!
L'animation !
Go!
Allez !
You think I'm scared of that?
Tu crois que ça me fait peur ?
Hey, Mandragora...
Mandragora.
NO RESPONSE. IT'S PROBABLY DEAD.
PAS DE RÉACTION SANS DOUTE MORTE
That was its real death scream.
C'était un vrai cri de mort.
Oh, well.
Enfin.
It was freaky anyway.
C'était quand même sinistre.
Right, Yurine?
N'est-ce pas, Yurine ?
I was getting pretty attached to it.
Je commençais à m'y attacher.
Yurine?
Yurine ?
Well, I gotta go deliver the evening paper. See you later.
Je dois livrer le journal du soir. A plus tard.
Minos, you traitor!
Minos, traîtresse !
The death scream...
Le cri de mort,
I thought it was pretty cute.
j'ai trouvé ça mignon.
It's a rare toy too.
C'est un jouet rare.
Need I say more?
Faut-il ajouter quelque chose ?
There we go.
Et voilà.
Oh, come on. Give me a better scream.
Allez. Je veux mieux comme cri.
The Mandragora's death scream was way better than that.
J'ai préféré le cri de mort de Mandragora.
Stop... I can't do it...
Arrête. Je ne peux pas.
Scream loud and clear.
Crie fort.
No matter how hard I work,
Malgré tous mes efforts,
life just gets harder and harder.
c'est de plus en plus difficile.
I'll just stare at my hand.
Je vais contempler mes mains.
Working is fun!
C'est amusant de travailler !
You work, you lose.
Tu travailles, tu perds.
I'll just stare at my hand.
Je vais contempler mes mains.
Good morning, mascot of India.
Bonjour, mascotte de l'Inde.
How's the new room, Totem Pole?
La nouvelle pièce te plaît, Grand Totem ?
Bus-tine.
Arrêt de bus.
It took a lot of effort to get you here.
Il m'en a fallu des efforts pour t'amener ici.
I love how the bus schedule is posted right there.
J'adore voir l'horaire des bus comme ça.
You're my precious babies.
Mes précieux chouchous.
I just need Orochimaru to complete my collection.
Il ne reste plus qu'Orochimaru pour compléter ma collection.
Shoot! I'm gonna be late!
Zut ! Je vais être en retard !
I, Mei Tachibana, the super cop of the Banzaibashi Police will protect this land from all evil!
Moi, Mei Tachibana, superflic de Banzaibashi, je vous protégerai du mal.
I must stay on high alert for weirdos while I'm on patrol.
Pendant ma patrouille, je guette tous les excentriques.
Are you okay?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Tout va bien.
I just have a weak body.
Je suis juste faible.
Excuse me.
Veuillez m'excuser.
She had such a cute voice.
Elle avait une si jolie voix.
All clear.
Rien à signaler.
Excuse me, sir.
Pardon, monsieur.
Are you interested in woodblock prints?
L'estampe japonaise vous intéresse ?
Woodblock prints?
L'estampe japonaise ?
They're a bit pricey, but you can pay in installments.
Elles sont un peu coûteuses, mais vous ferez des versements.
It'll be a good investment for your future.
C'est un bon investissement.
Let me show you.
Je vous montre si vous voulez.
Sure.
Bien sûr.
-I'll just take a look. -One silkscreen please!
- Je veux bien voir. - Une sérigraphie, je vous prie.
GALLERY
GALERIE
NEGOTIATING
EN NÉGOCIATION
Yup, all clear.
Oui, rien à signaler.
How wonderful!
C'est merveilleux !
I love his form and his wacky Halloween-ish outfit.
J'adore la forme et ce côté un peu Halloween.
He's so beautiful, I'm tearing up.
Il est trop beau, je ne résiste pas.
I'm going to take him home.
Je l'emmène chez moi.
Here we go.
Et voilà.
Excuse me.
Excusez-moi.
Is there a problem with that figure?
Il y a un problème avec le mannequin ?
Did someone plant a bomb on it?
Quelqu'un a planté une bombe ?
No, I'm taking him home because he's so cute.
Non, je le prends parce qu'il est trop mignon.
He wants to go home with me too, right?
D'ailleurs, il veut venir avec moi, n'est-ce pas ?
"Yes, I do."
"Oui, je veux."
See?
Vous voyez ?
What a freak.
Quelle folle.
I better call the police.
J'appelle la police.
But wait, is she a cop? I'm so confused.
Mais elle est de la police. Je ne comprends rien.
I'm just a part-timer.
Je travaille seulement à mi-temps.
What am I supposed to do?
Qu'est-ce que je fais ?
Let's go!
Allons-y !
Wait! You can't take our mascot!
Attendez ! Vous ne pouvez pas prendre notre mascotte !
-Did you just touch my butt? -What?
- Vous m'avez touché la fesse ? - Quoi ?
He's a pervert! Someone call the cops! Help!
C'est un pervers ! Appelez les flics ! A l'aide !
I didn't touch you!
Je ne vous ai pas touchée.
I'm taking him home.
Je l'emmène chez moi.
Let go, you freak.
Lâchez-le, espèce de folle.
-It's that freak from the other day. -This belongs to the shop.
- C'est la folle de l'autre jour. - Ça appartient à la boutique.
I was meeting up with Medusa, but I can't let her see me.
Je devais rencontrer Medusa, mais il ne faut pas qu'elle me voie.
Jashin-chan!
Jashin-chan !
Jashin-chan? Orochimaru!
Jashin-chan ? Orochimaru !
Were you waiting for a while?
Il y a longtemps que tu attends ?
I bought you some chicken.
J'ai acheté du poulet.
What's wrong?
Ça ne va pas ?
Forget this! I want Orochimaru!
On oublie ça ! Je veux Orochimaru !
Damn it! She saw me!
Bon sang ! Elle m'a vue !
Orochimaru! Wait, my dear!
Orochimaru ! Attends, ma chérie !
I have to get away from her!
Il faut que je me sauve !
Jeez, slow down!
Ça alors, pas si vite !
What's going on?
Tu m'expliques ?
Did you do something?
Tu as fait quelque chose de mal ?
You have to make up for your crimes.
Tu dois expier tes crimes ?
Shut up!
Tais-toi !
Orochimaru!
Orochimaru !
Bull's-eye!
En plein dans le mille !
Jashin-chan! Are you okay?
Jashin-chan ! Ça va ?
Not at all.
Pas du tout.
I LOVE OROCHIMARU
J'AIME OROCHIMARU
Gotcha!
Je t'ai eue !
Oh, Orochimaru.
Orochimaru.
So beautiful... So cute...
Si belle. Si mignonne.
So smooth.
Si douce.
Stop it!
Assez !
Orochimaru's the best!
Orochimaru est la plus belle !
Time for our celebratory selfie!
Et maintenant, le selfie incontournable.
Stop! I can't!
Arrêtez ! Je ne peux pas !
JASHIN-CHAN DOUBLE PEACE
JASHIN-CHAN DOUBLE PAIX
Nice shot!
Joli cliché !
Everything looks delicious.
Tout a l'air délicieux.
Pekola, don't forget about dessert.
Pekola, n'oublie pas le dessert.
Have some nectar too.
Prends un peu de nectar.
ANGEL IN TRAINING
ANGE EN FORMATION
This is so much food.
Il y a tant de nourriture.
Steak, onion soup...
Steak, soupe à l'oignon,
Parfait, cake, unleavened bread...
parfait, cake, pain sans levain...
Bagna cauda...
Bagna cauda,
-Tiramisu... -Hey!
tiramisu,
-Fried minced meat... -Hey, wake up!
- hachis frit... - Réveille-toi !
I'm talking to you, part-timer!
Je te parle.
Me?
Moi ?
You're here to work.
Tu es au travail.
Don't daydream while you're on the clock.
On ne rêvasse pas au boulot.
Come on, move it.
Allez, grouille.
Why do I get treated like this?
Pourquoi suis-je traitée comme ça ?
I was an angel, you know?
J'étais un ange, vous savez ?
We're forced to climb up the stairs with heavy loads on our backs.
Nous sommes contraints de monter de lourdes charges par l'escalier.
Are we building a pyramid or something?
On construit une pyramide ?
We climb up the stairs and go back down in an elevator.
Nous montons l'escalier et redescendons par l'ascenseur.
How much longer will I last?
Combien de temps vais-je résister ?
For 400 yen per hour?
Pour 400 yens l'heure ?
Why is it so low?
Pourquoi si bas ?
Isn't Tokyo's minimum wage 958 yen?
A Tokyo, le salaire minimum est à 958 yens.
But, I have to do this to survive.
Mais je dois faire ça pour survivre.
No other place would hire me without a background check.
Je ne serai engagée nulle part sans vérification des références.
There. That was heavy.
Voilà. C'était lourd.
What could possibly be in there?
Qu'est-ce qu'il y a, là-dedans ?
Hurry up and carry the next load, part-timer!
Dépêche-toi ! Viens chercher l'autre carton !
That guy really sounds like an idiot.
Ce type à l'air d'un imbécile.
DOESN'T SOUND INTELLIGENT AT ALL
IL FAIT DÉBILE
Is it just me, or are we doing all of this backwards?
C'est mon impression, ou on fait tout à l'envers ?
The theory of relativity and warp navigation
La théorie de la relativité et le voyage dans le temps
parallels the relationship between dark matter and black holes...
coïncident avec la relation entre matière noire et trous noirs.
So, that means...
Autrement dit...
What have I gotten myself into? This is bad. Really, really bad.
Dans quel pétrin me suis-je fourrée ? C'est pas bon. Pas du tout.
This one seems normal.
Celui-ci semble normal.
The giant mantis...
La mante géante !
He's coming to kill me!
Elle vient me tuer !
Stop. Don't come near me!
Arrêtez. N'approchez pas !
Stay away!
Eloignez-vous !
Praying mantis...
La mante religieuse.
Trust me! You won't like how I taste!
Croyez-moi ! Vous n'aimerez pas ma chair !
The giant mantis...
La mante géante.
Mantis...
La mante.
Praying mantis!
La mante religieuse !
Oh, no. Praying mantis...
Non. La mante religieuse.
I'm so tipsy.
Je suis trop ivre.
Hey, fallen angel.
Ange déchue.
Sushi's a rare delicacy for you, right?
Je crois que tu aimes beaucoup le sushi.
It's actually for Yurine,
En fait, c'est pour Yurine,
but I could feed you a couple pieces.
mais je pourrais t'en donner quelques morceaux.
LAYING ON TOP OF HER THROW UP.
ALLONGÉE DANS SON VOMI
I'm beat.
Je suis épuisée.
It is nice that they pay in cash.
C'est bien d'être payée en espèces.
But I only got 3200 yen for eight straight hours of work.
Mais seulement 3 200 yens pour huit heures de travail.
I'll spend 1000 yen for food and necessities
J'en dépenserai 1000 pour manger et le nécessaire,
and put 2200 in my savings.
puis je mettrai 2 200 de côté pour mes économies.
I need to get some sleep in order to do this again tomorrow.
Il faut que je dorme si je veux recommencer demain.
My house!
Ma maison !
You again?
Encore toi ?
After slaving all day,
J'ai travaillé toute la journée comme une esclave,
the devil destroys my home.
et la démone détruit ma maison.
Nobody's coming for me from Heaven.
Personne ne descendra du paradis pour moi.
I'm...
Je suis...
Whoa, a shooting star!
Une étoile filante !
Dropkick on her! Yeah her! I’ll take you down again!
Dropkick pour elle, oui, elle Je finirai par t'avoir
Hate you! Love doesn’t exist in this world
Je te déteste L'amour n'existe pas dans ce monde
Fear the dropkick! An Angel looks for her halo
Crains le dropkick Un ange cherche son auréole
As she starves to death!
Alors qu'elle meure de faim
It’s a love and hate relationship,
C'est une relation d'amour et de haine
can’t leave each other alone
Elles ne peuvent pas se quitter
Like a galaxy-bursting shooting star!
Comme une étoile filante Qui traverse la galaxie
Slowly, slowly, sneak up and DIE!
Lentement, lentement Approche-toi et meurs !
Test my heart, don’t stop
Eprouve mon cœur, n'arrête pas
Let’s go! Dream on! No matter human, angel or devil
Allez, rêve Humain, ange ou démone
We’re a happy family La la la
Nous sommes une famille heureuse
Let me say, I love you!!
Sache que je t'aime
When all is said and done
Quand tout sera fini
I’m home! Welcome back, it’s hot pot tonight!
Je suis rentrée Bienvenue, il y a du ragoût ce soir
Come, gather everyone! Let’s enjoy this meal!
Réunissons-nous Profitons de ce repas
For another crazy tomorrow
Pour un lendemain fou
What next? What next? In the end, Wakeup!
Quoi, ensuite ? Finalement, réveille-toi
Gospel echoes.
L'Evangile est entendu.
Jacob's ladder comes down from the cloudy sky.
L'échelle de Jacob descend du ciel ombragé.
New angel decend from above with the light.
Un nouvel ange descend du ciel avec la lumière.
Dropkick on My Devil!
Dropkick on My Devil ! De la magie dans le prochain épisode !